[音乐]
欢迎来到弗兰克广场（Frank's Place），阿姨·梅多斯阿姨（卓越）游戏度假村赌场成为鲍勃
请记住，这是一个地下赌场，我们不能在我家门外停放汽车，或者
每个人都会知道Park它的裁缝会走这条路
树林繁荣你就在我的后院是什么
密码巨人安德烈（Andre the Giant）欢迎光临我们的放松区按摩指压按摩
深层组织和手工饥饿的博士Vinny在厨房里Hillier沙沙作响
一个蛋清蛋卷，将把你的袜子踢掉
克雷格（Era Craig）下令中度过蛋的原因是看蛋黄，而不是蛋黄。
中等以上，把它拿回去，右边的家伙，你做得很好，嘿，欢迎
俱乐部食品，因为每个赌场都需要什么，但那个孩子需要一个踢屁股的游泳池
磁铁磁铁我们11岁11岁他是一个很棒的DJ就是这个地方
为朋友闲逛玩得开心得到磨擦得到磨擦和失去钱是
我是在贝拉焦（Bellagio）还是离我家三个街区，我真的不认识你
知道什么他妈的读书俱乐部什么读书俱乐部感谢我盘子和非法成年人
娱乐场所违反了几个州和联邦的规定
法规弗兰克不负责任的财务损失毒品过量食物
中毒的Pro肢体肢解肢解离婚逮捕或
监禁被认为是非法赌场的法律免责声明
什么都不做我们甚至都不知道为什么我们告诉你
一定要站稳脚跟，我们必须要移动Dana他妈的，让我们再做一次
亚历克斯（Alex）上大学，他看上去很激动吧，我以前不是3
就像这狗屎干得好，在这里，空荡荡的人会陷入困境
充满我们的爱给我定期他妈的哦，是的，让你得到你的
护照准备好了，当我成为父亲时我们要他妈的，我做了一个
选择支持我女儿的梦想，你没有足够的钱说对
在这里，您有410美元，不是说您有一个
你们需要钱的401k帐户，我知道该怎么办，让我们开始一个地下世界
赌场我不想坚持看亚历克斯，她去了
大学，如果她不去繁荣，是的，就像一个无家可归的妓女
街上卖她微小的身体来赚钱，你想像拉斯维加斯一样赚钱
你看起来像维加斯，我们有一个美甲沙龙
按摩它，您将永远不会相信在隔壁的房间里，它是一家脱衣舞俱乐部
嘿，嘿，你要赚点疯狂的钱，我们必须邀请所有人发短信
在这个小镇上发生的事情，您的母亲和我将工作到很晚
如果食人族觉得自己像你的名字，那么你每天晚上都会很晚才回家
闻起来像烟熏味，还有甜心，是的，我只是要点灯检查一些电子邮件
进来[音乐]
需要我们关闭赌场，您遇到了麻烦G最好发送一条消息，例如
Nero赌场，您认为您可以欺骗我们，我很幸运，您的运气刚刚好
出来的人，因为我们是我的朋友，你他妈的什么
你们该怎么办呢，你是一群足球妈妈
夫人，什么让你bit子哦，是的，请尝试找到它，我可以帮忙吗
哦，只要坚持告诉你的朋友，他们弄乱了我们，你会得到的哦，上帝
不，我不煮，我不煮，他们对你说不，我说不
他们说我要我的孩子他们很愚蠢[音乐]
[掌声]
当我成为父亲时，我做出了选择来支持我女儿的梦想，而你却没有
有足够的钱说这里有四十一万
美元支票罚款，您错过了啊，说您有一个
401k帐户，Alex认为我们负担得起学费，我们不能撒谎
那是父母所做的，因为否则，孩子们将会意识到这一点，我们
不知道我们在做什么欢迎您我有办法
在一个月的地下赌场中支付四年学费现在就去做
你今年40岁，入狱20年，你几岁
如果有一些便条纸，我可以拿出90 no 100亲爱的
弄清楚你想像拉斯维加斯一样赚钱，你看起来像婴儿
我们有美甲沙龙按摩，您将永远不会相信他的内在
隔壁房间是脱衣舞俱乐部吗
那孩子11孩子，他是一个很棒的DJ摔跤手
你妈妈和我每天晚上都工作到很晚，我觉得他们在撒谎
你是如此爱你，我为你感到骄傲，但你需要闭嘴
你怎么说这么难做父母那些大家伙没什么可做的
我们将押注我们的朋友打打工作赌场，我们听到了打架之夜
我在那儿不太好，我们在Y参加了相同的MMA课哦
是那些女式太阳镜，不，它们是告诉你的，我感觉像个坏蛋
不会告诉我女儿她不能上大学，所以我们求助于
犯罪分子，我们有一个问题要发送
一条消息，如发送到自己的赌场，您认为您可以欺骗我们，你们是什么人
反正我会很害怕的
嘿，快点
告诉你的朋友，如果他们惹我们，你会得到
[音乐]
哦[音乐]